Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_kleptocracy.xml/*.po
Languages: zh_hans

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_LIGHT_SLUG_GRAVE"]/text
source: Several sombre Slug ships are departing from a barren planet. It doesn't look particularly habitable, but the computer informs you the planet is used as burial place for prior Slug Kings and other members of the Slug Royal Family.
zh_hans: 几艘忧郁的蛞蝓族飞船正从一个荒芜的星球出发。它看起来并不适合居住，但电脑告诉你，这个星球是用来埋葬前任蛞蝓族国王和其他蛞蝓族王室成员的地方。

source: Attempt to rob the tombs.
zh_hans: 尝试劫掠墓地。

source: As you approach the gravesite, an Elite Slug vessel moves in to protect the planet!
zh_hans: 当你接近墓地时，一艘精英蛞蝓飞船进驻以保护这个星球！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the graves.
zh_hans: 无视坟墓。

source: You'd have to be suicidal to try and rob the tombs of ex-Slug royals in the Slug Homeworlds.
zh_hans: 只有想自杀的人，才会试图劫掠蛞蝓母星系中蛞蝓族前王室成员的坟墓。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="SLUG_GRAVE_WIN"]/text
source: Though the gravesite is dotted with many different tombs, 3 in particular stand out to you.
zh_hans: 虽然墓地上分布着许多不同的坟墓，但有三座特别惹你注目。

source: Raid the tomb marked as "Arsagh".
zh_hans: 劫掠标记为"阿尔萨"的坟墓。

source: Arsagh's tomb includes a detailed sculpture of his greatness, made out of pure gold. It's so bright you nearly go blind looking at it.
zh_hans: 阿尔萨的坟墓里有一座由纯金制成的细致雕塑，来表现他的伟大。它是如此金光闪闪，你看着几乎要瞎了。

source: Bust open the tomb.
zh_hans: 击开墓穴。

source: Raid the tomb marked as "Terlack".
zh_hans: 劫掠标记为"特拉克"的坟墓。

source: It appears Terlack has a long, deep life story, etched across several thousand paragraphs on his epitome. Luckily you have an excuse not to read it.
zh_hans: 看来特拉克有一段漫长而深刻的人生故事，在他的"简传"上镌刻了几千段。幸运的是，你有完全不读它的理由。

source: Bust open the tomb.
zh_hans: 击开墓穴。

source: Raid the tomb marked as "Orsek".
zh_hans: 袭击标记为"欧瑟克"的坟墓。

source: Orsek must not have led a very interesting life, because his tomb has almost no decorations, and his epitome is a single sentence, that simply reads 'he died as he lived'.
zh_hans: 欧瑟克的人生大概不是很有趣，因为他的坟墓几乎没有任何装饰品。他的墓志铭只有一句话，就是"他死如归"。

source: Bust open the tomb.
zh_hans: 击开墓穴。

source: Inside the tomb you find a functional weapon! Rather strange, but you suppose it must have been some important part of the King's life.
zh_hans: 在坟墓里，你发现了一件能用的武器！这很奇怪，但你认为它一定是国王生活中的某个重要部分。

source: The tomb, quite strangely, contains several thousand fuel cells. You obviously can't take them all with you, so you grab as much as you can carry and bring them back to the ship.
zh_hans: 很奇怪的是，这个墓穴里有几千个燃料电池。你显然不能把它们全部带走，所以你尽可能多地抓住你能携带的东西，把它们带回星舰。

source: It appears the tomb contains mappings of the sector! Obviously no one is present who could explain why, but you suspect it must have something to do with 'guiding the spirit' or the like.
zh_hans: 坟墓里似乎有该星区的星图！显然，没有可以解释原因的人在场，但你怀疑这与"引导精神"或者什么有关。

source: You jump in shock as a thin, starving Slug crawls their way out of the tomb. "You have ssssaved me!" You almost think this is the corpse of the ancient king brought back to life, but it turns out the Slug is a fellow tomb raider who became trapped! Finally free after almost a week of being stuck in there, they're glad to accept a position on your ship.
zh_hans: 当一名瘦弱、饥饿的蛞蝓族从坟墓里爬出来时，你震惊地跳了起来。"你救了我！"你几乎以为这是古代国王的尸体复活了，结果发现，这名蛞蝓族是一个被困住的盗墓者！他在被困住近一周后终于自由了，现在很乐意接受你星舰上的职位。

source: A Cealaformer Station is orbiting a nearby planet, though it doesn't attempt to contact you. Nebulous clouds have begun to fill the beacon, but not enough to tamper with your sensors completely.
zh_hans: 一个天体构造空间站在附近的行星上运行，尽管它没有试图与你联系。星云已经开始笼罩信标，但还不足以完全干扰你的传感器。

source: Land on the planet and see if they have a market.
zh_hans: 在这个星球上登陆看看他们是否有交易市场。

source: The surface of one of the nearby colonies is a very strange sight. The residents, a variety of different races, shamble about like mindless puppets in orderly lines. It seems as though they are being controlled... perhaps by the cealaformer you saw from space?
zh_hans: 附近一个殖民地的表面是一个非常奇怪的景象。居民们，各种不同的种族，像无意识的木偶一样，有条不紊地蹒跚着。似乎他们被控制了...也许是被你在太空中看到的那个"天体构造站"控制了？

source: Liberate them, destroy the station!
zh_hans: 解放他们。摧毁该空间站！

source: These people need to be rescued! You power up the engines and engage the Cealaforming Station.
zh_hans: 这些人需要被解救！你给引擎充能，与天体构造站交火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We need to get out of here!
zh_hans: 我们需要离开这里！

source: You quickly pilot away from the station before the Slugs attempt to pull any other tricks on you.
zh_hans: 在蛞蝓族试图对你施展任何其他伎俩之前，你迅速指挥星舰驶离了空间站。

source: We need to get out of here!
zh_hans: 我们需要离开这里！

source: Ignore the planet.
zh_hans: 无视那个行星。

source: You decide not to land on the planet. If the Slugs are somehow involved, that can't be good.
zh_hans: 你决定不在这个星球上降落。如果蛞蝓族与此事有关，那肯定有鬼。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The citizens of the colony are terrified, after what appears to have been months of manipulation from the Slugs. One particularly scared civilian offers to join your crew, so they can escape from the sector.
zh_hans: 在被蛞蝓族操纵了几个月之后，殖民地的公民们都吓坏了。一个特别害怕的平民提出要加入你的船员，这样他就可以逃离这个星区。

source: The citizens of the colony don't seem to comprehend what has happened. When you explain the situation, they thank you, and offer to trade.
zh_hans: 殖民地的公民似乎不明白发生了什么。当你解释情况后，他们感谢你，并提出进行交易。

source: As you pull away, one of your crew begins to act funny, and it's suddenly clear you did not go unnoticed by the Slugs! You don't have long until they go crazy.
zh_hans: 当你拉开距离时，你的一个船员开始表现得很奇怪，你突然发现你并没有逃过蛞蝓族的利眼！在船员发疯之前，你没有多少时间了。

source: There's nothing we can do, prepare to fight!
zh_hans: 我们无能为力，准备战斗吧！

source: Your crew's mouth begins to twitch, and they attack like a rabid animal!
zh_hans: 你的船员的嘴开始抽搐，他们像狂热的动物一样开始攻击！

source: (Mind Control) Reverse the effects.
zh_hans: (心灵控制)逆转效果。

source: Luckily the system is able to restore your crew to normal, and you escape quickly.
zh_hans: 万幸的是，系统能够使你的船员恢复正常状态，于是你得以迅速逃脱。

source: (Mind Affecting Weapon) Counteract the effects.
zh_hans: (心灵干涉武器)抵消影响。

source: Luckily the weapon is able to disrupt the control over your crew, and you escape quickly.
zh_hans: 万幸的是，武器能够使你的船员恢复正常状态，于是你得以迅速逃脱。

source: (Hacking) Reverse the effects.
zh_hans: (黑客)逆转效果。

source: Luckily the system is able to restore your crew to normal, and you escape quickly.
zh_hans: 万幸的是，系统能够使你的船员恢复正常状态，于是你得以迅速逃脱。

source: (Slug Crew) Have your Slug speak to them telepathically.
zh_hans: (蛞蝓族船员)让你的蛞蝓族用心灵感应和他说话。

source: Luckily your Slug is able to help your crew keep sane long enough, and you escape quickly.
zh_hans: 幸运的是，你的蛞蝓族能够帮助你的船员保持足够长的理智，而你也迅速逃脱。

source: (Telepathic Shell) Have your Shell speak to them telepathically.
zh_hans: (心灵感应甲壳族)让你的甲壳族以心灵感应的方式与他交谈。

source: Luckily your Shell is able to help your crew keep sane long enough, and you escape quickly.
zh_hans: 幸运的是，你的甲壳族能够帮助你的船员保持足够长的理智，而你也迅速逃脱。

source: (Upg. Engines) Escape from the range of the station as fast as possible.
zh_hans: (高级引擎)尽可能快地逃出空间站的范围。

source: You pilot away from the station quickly, and your crew turns to normal.
zh_hans: 星舰迅速离开了空间站，你的船员也转为正常。

source: You find a Slug vessel broadcasting the distress signal and contact them. "Ah, yesss, we are having problems with our oxygen generation unit. Perhaps your crew can assist in repairsss?"
zh_hans: 你发现一艘播放求救信号的蛞蝓飞船，并与他们联系。"啊，太好了，我们的氧气生成装置出了问题。也许你们的船员可以协助修理？"

source: Send some crew to help.
zh_hans: 派一些船员去帮忙。

source: You have no crew to help.
zh_hans: 你没有船员可帮忙。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: You know better than to trust the Slugs. You cut communications and prepare to jump.
zh_hans: 你知道最好不要相信蛞蝓族。你切断通讯准备跃迁。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Mantis Crew) Have your Mantis oversee the repairs.
zh_hans: (螳螂族船员)让你的螳螂族监督维修。

source: Once on board, it becomes clear that nothing is wrong with their O2 system. Almost expecting this, your Mantis calmly responds to the trap. Once a couple of the Slugs have been spread across the walls of their ship, the rest surrender.
zh_hans: 进船之后，你的船员发现对方的氧气系统并没有任何问题。几乎在预料之中，你的螳螂族平静地回应了这个陷阱。几块蛞蝓族被分扯到舱壁上之后，其余的投降了。

source: (Repair Drone) Send a drone to solve their problem.
zh_hans: (维修无人机)派出一架无人机来解决他们的问题。

source: Your drone easily handles the situation. In no time at all, it is able to make the necessary repairs, and you head off with some extra scrap in your hold.
zh_hans: 你的无人机很容易就处理了情况。顷刻之间，它就完成了必要的修理步骤，而你则带着一些额外的废料离开。

source: (Repair Burst) Launch a repair bomb into their Life Support. [-1}]
zh_hans: (修复炸弹)发射一发修复炸弹来修理他们的维生系统。[-1}]

source: A single repair bomb is all it takes to fully repair their Life Support. The Slugs pay you nicely for the repairs.
zh_hans: 只需一发修复炸弹就能彻底修复他们的维生系统。而这些蛞蝓会给你一笔丰厚的报酬来支付费用。

source: As soon as you board their ship their hostile intentions become clear. Despite being outnumbered, your crew is able to break free of the Slug trap and fight back to the airlock. You pull away from the enemy ship but not before a few Slugs make it on board.
zh_hans: 当你的船员进入飞船之后，对方的敌对意图就变得很明显了。尽管寡不敌众，你的船员还是挣脱了蛞蝓族的陷阱，回到了星舰的气闸。你甩开了与敌舰的距离，但还是有几名蛞蝓族跟了进来。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: As soon as you board their ship their hostile intentions become clear. On your way back to the airlock, one of your crewmembers is taken out by a well aimed Slug blaster shot.
zh_hans: 当你的船员进入飞船之后，对方的敌对意图就变得很明显了。在返回星舰气闸的路上，你的一名船员被一名枪法精准的蛞蝓族用爆裂手枪击倒了。

source: Fortunately, your crewmember was immediately revived by the Clone Bay.
zh_hans: 幸运的是，你的船员立即被克隆舱复活了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You cautiously board their ship and immediately smell the stale air of a malfunctioning life support. In no time at all you're able to fix up the problem and head off again with some extra scrap in your hold.
zh_hans: 你小心翼翼地进入了他们的飞船，并立即闻到了氧气系统失灵导致的空气恶臭。你很快就解决了这个问题，然后带着货舱里的一些额外新废料再次启航。

source: You arrive to find a Slug ship in the middle of boarding a disabled Rock freighter.
zh_hans: 你来到这里，发现一艘蛞蝓族飞船的船员正在登上一艘停摆的岩石族货船。

source: Engage the Slug ship.
zh_hans: 与蛞蝓族舰交战。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: You charge weapons and the Slugs immediately back down. When you return to the freighter, the Rockmen have already repaired the worst of their damage and jump away without another word.
zh_hans: 你给武器充能，蛞蝓族们立即退了回去。当你再次查看货船时，发现岩石族已经修复了他们最严重的损伤，并且没有说什么就跃迁走了。

source: You charge weapons and the Slugs quickly change course to meet your charge.
zh_hans: 你一边充能武器，蛞蝓族飞船迅速变道，迎接你的攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You have no desire to provoke Slugs in their own territory. You leave them alone.
zh_hans: 你不想在蛞蝓族的星域内挑衅他们，于是把他们抛之脑后。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You have no desire to provoke the Slugs in their own territory. You leave them alone.
zh_hans: 你不想在蛞蝓族的星域内挑衅他们，于是把他们抛之脑后。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: After the Slugs board the ship, you are surprised to see the Rock ship spring to life and decimate the other ship. They message you, "Pathetic. You are either a coward or an ally of the Slugs. Either way, you don't deserve to live."
zh_hans: 蛞蝓族登船后，你惊讶地看到岩石族飞船突然复活，并消灭了另一艘船。岩石族发来消息说："真废物。你要么是个懦夫，要么是蛞蝓族的盟友。无论怎样，你都不配活着。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It appears that the Rock ship left during your battle. You doubt they could have been more ungrateful for your assistance.
zh_hans: 看来，岩石族飞船在你们战斗之时离开了。你很想知道他们还能如何对你的援助更不领情。

source: After the battle the Rock ship hails you. Their captain simply says, "Thanks." and jumps away. That's pretty gracious of them, considering the Rockmen's reputation.
zh_hans: 战斗结束后，岩石族飞船向你示意。他们的舰长只声道谢，然后就跃迁走了。考虑到岩石族的率性，这已经很客气了。

source: It appears the Rock ship was long since abandoned. You strip what you can from it.
zh_hans: 看来这艘岩石族飞船早就被废弃了，你从它身上剥下了能获取的东西。

source: You arrive near the distress beacon's signal.
zh_hans: 你到达了求救信标信号附近。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You track the distress beacon with difficulty to one of the five moons of a planet hidden in the nebula.
zh_hans: 你艰难地追踪求救信标，发现它来自隐藏在星云中的一颗行星的五颗卫星的其中一颗。

source: Investigate.
zh_hans: 调查。

source: As you drift closer, you are contacted by a Slug marooned on the moon's surface. "I shall join your crew, sssay I, if you can answer me this simple quesssstion. How many moons are there in orbit here?"
zh_hans: 当你渐渐靠近时，一个被困在该卫星表面的蛞蝓族与你联系。"如果你能回答我这个简单的问题，我就，我就加入你的团队。这里的行星有多少颗卫星环绕着？"

source: Five.
zh_hans: 5颗。

source: Six.
zh_hans: 6颗。

source: Seven.
zh_hans: 7颗。

source: Eleven.
zh_hans: 11颗。

source: You track the distress beacon with difficulty to one of the six moons of a planet hidden in the nebula.
zh_hans: 你艰难地追踪求救信标，发现它来自隐藏在星云中的一颗行星的六颗卫星的其中一颗。

source: Investigate.
zh_hans: 调查。

source: As you drift closer, you are contacted by a Slug marooned on the moon's surface. "I shall join your crew, sssay I, if you can answer me this simple quesssstion. How many moons are there in orbit here?"
zh_hans: 当你渐渐靠近时，一个被困在该卫星表面的蛞蝓族与你联系。"如果你能回答我这个简单的问题，我就，我就加入你的团队。这里的行星有多少颗卫星环绕着？"

source: Five.
zh_hans: 5颗。

source: Six.
zh_hans: 6颗。

source: Seven.
zh_hans: 7颗。

source: Eleven.
zh_hans: 11颗。

source: You track the distress beacon with difficulty to one of the seven moons of a planet hidden in the nebula.
zh_hans: 你艰难地追踪求救信标，发现它来自隐藏在星云中的一颗行星的七颗卫星的其中一颗。

source: Investigate.
zh_hans: 调查。

source: As you drift closer, you are contacted by a Slug marooned on the moon's surface. "I shall join your crew, sssay I, if you can answer me this simple quesssstion. How many moons are there in orbit here?"
zh_hans: 当你渐渐靠近时，一个被困在该卫星表面的蛞蝓族与你联系。"如果你能回答我这个简单的问题，我就，我就加入你的团队。这里的行星有多少颗卫星环绕着？"

source: Five.
zh_hans: 5颗。

source: Six.
zh_hans: 6颗。

source: Seven.
zh_hans: 7颗。

source: Eleven.
zh_hans: 11颗。

source: You track the distress beacon with difficulty to one of the eleven moons of a planet hidden in the nebula.
zh_hans: 你艰难地追踪求救信标，发现它来自隐藏在星云中的一颗行星的十一颗卫星的其中一颗。

source: Investigate.
zh_hans: 调查。

source: As you drift closer, you are contacted by a Slug marooned on the moon's surface. "I shall join your crew, sssay I, if you can answer me this simple quesssstion. How many moons are there in orbit here?"
zh_hans: 当你渐渐靠近时，一个被困在该卫星表面的蛞蝓族与你联系。"如果你能回答我这个简单的问题，我就，我就加入你的团队。这里的行星有多少颗卫星环绕着？"

source: Five.
zh_hans: 5颗。

source: Six.
zh_hans: 6颗。

source: Seven.
zh_hans: 7颗。

source: Eleven.
zh_hans: 11颗。

source: "That issss... incorrect." Further, I have taken advantage of your lack of acuity to beam aboard your ship and steal your stuff!
zh_hans: "回答...错误。"不仅如此，我还利用了你的迟钝，传送到你的船上，偷了你的东西！

source: "That isss... correct. You sssurprise me. Federation, is it? Yesss... we can be partners." The Slug beams aboard and joins your crew!
zh_hans: "回答...正确。你让我很吃惊。联邦的人，是吗？好的...我们可以成为伙伴。"蛞蝓族登上了星舰，并加入了你的船员！

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_ROCK_SALTY"]/text
source: The nearby nebula has been polluted with the remains of Slug ships of all kinds. In center of the wreckage is a single elite Rock ship, the lone survivor of what must have been a terrible battle.
zh_hans: 附近的星云已经被各种蛞蝓族飞船的残骸所污染。残骸的中心是一艘精锐的岩石族飞船，它是一场可怕的战斗中唯一的幸存者。

source: Hail the Rockmen.
zh_hans: 向岩石族呼叫。

source: The Rockmen explain that they have come to avenge their fallen brothers from the Slug Expansion wars. They have been hunting Slugs in this nebula for some time now, but one ship has managed to evade their capture so far. They hope that you may be able to track the Slugs down. If you succeed, there will be a reward waiting for you.
zh_hans: 岩石族们解释说，他们是来为在蛞蝓族扩张战争中死去的兄弟报仇的。他们在这个星云中猎杀蛞蝓族已经有一段时间了，但到目前为止，有一艘飞船设法躲过了他们的追捕。他们希望你能够追踪到那些蛞蝓族的下落。如果你成功了，将会有奖励等着你。

source: Agree to hunt down the Slugs.
zh_hans: 同意追捕蛞蝓族。

source: Despite the Slug Expansion wars having happened over 5 years ago and having been resolved in a truce between the Slugs and Rockmen, you're more than willing to do the Rockman's dirty work if it means you get some scrap out of it.
zh_hans: 尽管蛞蝓扩张战争已经过去了5年多，并根据蛞蝓族与岩石族之间的休战协议得到了解决，你还是非常愿意做岩石族的脏活，只要能从中得到一些废料的话。

source: We aren't mercenaries.
zh_hans: 我们不是雇佣兵。

source: The Rockmen don't seem to care and cut comms.
zh_hans: 岩石族似乎并不在意，并切断了通讯。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Fight the ship.
zh_hans: 与飞船战斗。

source: For some reason you have decided to tangle with the Rock Elite. You hurry to combat positions.
zh_hans: 出于某种原因，你决定与这艘精英岩石战舰纠缠。你的船员们赶忙进入战斗状态。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We should get the hell out of here.
zh_hans: 我们应该离开这个鬼地方。

source: Tangling with a Rock Elite is the worst thing you could do. You leave the ship alone.
zh_hans: 与精英岩石战舰纠缠是最糟糕的做法，你离开了它。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: A Rock Crusader has asked you to pursue a Slug vessel here.
zh_hans: 一个岩石圣战者要求你在这里追击一艘蛞蝓族飞船。

source: You spot the Slug ship in question slinking away into the nebula. You aren't sure if they noticed you.
zh_hans: 你发现岩石族提到的蛞蝓飞船正在向星云中溜走，你不确定他们是否注意到了你。

source: Follow them.
zh_hans: 跟随他们。

source: The Slugs try desperately to shake you, but you won't relent. At last, they give up and hail you. "Thossse filthy Rocksss ssent you, didn't they! Pleassse, we'll pay you. Jussst let uss live."
zh_hans: 蛞蝓族们拼命地想要甩掉你，但你不依不饶。最后，他们放弃了，并向你呼叫。"那些肮脏的岩石族派你来的，对吧？求你了，我们会付钱给你。只要让我们活下去。"

source: Ignore their pleas and attack.
zh_hans: 无视他们的请求并进行攻击。

source: You aren't letting the Slugs go without a fight.
zh_hans: 你不会让蛞蝓族不战而逃。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Accept their pay.
zh_hans: 接受他们的贿赂。

source: Forget this, let's leave.
zh_hans: 忘了这件事，转身离开。

source: You've lost interest in the reward, and decide not to chase down the Slugs.
zh_hans: 你已经对奖励失去了兴趣，决定不再追捕蛞蝓族们。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You jump as the Rock ship comes out of its hiding place in the nebula before you can even contact them. "Excellent work. You have made Rock-kind proud. Payment is in order, as promised."
zh_hans: 当岩石族飞船从星云中的隐蔽处出来时，你甚至还没来得及与他们联系。"干得好。你让我们岩石族感到骄傲。按照承诺，付款已经就绪。"

source: You arrive to the sight of two Slug ships in communication range. They don't see you.
zh_hans: 你在通讯范围内看到了两艘蛞蝓族舰，而他们没有看到你。

source: Tap their comm frequency.
zh_hans: 调整至他们的通讯频率。

source: You overhear their conversation and learn they're planning to raid an infamous and likely wealthy pirate ship in the area. The pair jump off and you note down their target co-ordinates.
zh_hans: 你偷听了他们的谈话，得知他们正计划突袭该地区一艘作恶多端因此可能很有钱的海盗飞船。这两艘船离开，你记下了他们的目的地坐标。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: You have no interest in anything the Slugs could make business out of. Time to move on.
zh_hans: 你对蛞蝓族们的任何目标都没兴趣，是时候继续前进了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Location of a supposed wealthy pirate targeted by a pair of Slug ships.
zh_hans: 被两艘蛞蝓族飞船盯上的所谓富裕海盗的位置。

source: You catch up with the two Slug ships and they're already carrying out their raid! One is in close combat with the pirate, the other seems to be heading for a small space cache the pirate was protecting.
zh_hans: 你追上了那两艘蛞蝓飞船，它们已经在进行突袭了！一艘正在与海盗近身搏斗，另一艘似乎正在前往海盗所保护的一个小型空间储藏舱。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Suddenly the first ship bursts into flames, and an urgent call arrives from the remaining Slugs. "We sssuggessst you distract the pirate vesssel while we retrieve the valuables. Fifty fifty sssplit."
zh_hans: 突然间，第一艘船爆燃了，剩下的蛞蝓族发出了紧急呼叫。"我们建～～议你能引开那艘海盗船，而我们则取回贵重物品，五五分成。"

source: Engage the pirate.
zh_hans: 迎击海盗。

source: There's money to be made here. The Slugs know that. You turn on the pirate and intercept just before he can reach the cache!
zh_hans: 这里有钱可赚，蛞蝓族们知道这点。你向海盗飞船开火，在它到达储藏舱之前拦截住了它！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Head for the cache.
zh_hans: 朝储藏舱进发。

source: When he sees you making for the cache the Slug captain hails: "Foolish alienss, no eye for profit. Bessst of luck to you." They jump off, leaving you toe to toe with the pirate!
zh_hans: 当他看到你打算前往储藏舱时，蛞蝓族舰长叫道："愚蠢的外星人，不识好歹。那就祝你好运。"他们跃迁离开，留下你和海盗对峙！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[1]
source: Your sensors are no match for the Slug's telepathic abilities - a ship you never even saw opens fire from astern!
zh_hans: 星舰的传感器完全无法媲美蛞蝓族的心灵感应能力，一艘战舰在你毫无防备的情况下从侧面发起攻击！

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[2]
source: The Slug vessel you encounter here has obviously made a big score and is looking to test its new armaments. They picked the wrong ship to attack.
zh_hans: 你在这里遇到的蛞蝓族飞船显然已经取得了很成功的猎绩，并希望测试其新的武器装备。他们选错了攻击的船只。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[3]
source: A Slug passenger ship hails: "Please, your worthy alien highnessesss, we are unarmed and sseeking asssylum." You approach cautiously, and weapons immediately spring from their hull!
zh_hans: 一艘蛞蝓族客船在呼叫："您好，尊敬的外星人殿下，我们没有武器，正在寻求庇护。"你小心翼翼地靠近，武器立即从他们的舰体上弹出！

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[4]
source: A Slug ship approaches, but when he sees you're Federation he thinks better of the sneak attack and fires everything he has.
zh_hans: 一艘蛞蝓族飞船靠近，但当他看到你是联邦的时候，他放弃了偷袭，转为发射他所有的武器。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="NEBULA_SLUG_FIGHT"]/text[5]
source: Direct attacks are not preferred by the Slugs, but of the three you see at this beacon, one has the brass to make a move on your position!
zh_hans: 蛞蝓族不喜欢直接攻击，但你在这个信标处看到的三艘船中，有一艘有胆量开始靠近你！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/text[1]
source: The ion storm here threatens to deactivate your core systems, a fact made all the worse for the largely unaffected Slug ships circling like space-vultures.
zh_hans: 这里的离子风暴有可能使你的核心系统失灵，而此处一艘像太空秃鹫一般盘旋着，基本不受风暴影响的蛞蝓族飞船则使得情况更加糟糕。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/text[2]
source: The Slug ship that descends into view as you enter the ion storm must have sensed your distress - defensive action!
zh_hans: 当你进入离子风暴时，一艘蛞蝓族飞船进入你的视野，但它一定是察觉到了你的困境。准备防御！

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/text[3]
source: You arrive in the middle of an ion storm. Slugs generally avoid these storms but you find one waiting in ambush. Prepare for a fight!
zh_hans: 你到达在一场离子风暴中。蛞蝓族通常会避开这些风暴，但你发现有一艘埋伏在附近。准备战斗吧！

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//textList[@name="STORM_SLUG_FIGHT"]/text[4]
source: You find yourself stuck in the middle of an ion storm with a Slug ship just a short distance away, refusing all hails. You cautiously try to slip further into the clouds, but they turn suddenly to attack!
zh_hans: 你发现自己被困在一场离子风暴中，一艘蛞蝓族飞船就在不远处，拒绝任何呼叫。你小心翼翼地试图进一步溜进云层，但他们却突然朝你攻击！

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_MANTIS"]/text
source: The Mantis attack ship here looks to have been hunting Slugs on their home turf - a rare test of honor for the mightiest Mantis crews. Weapons up!
zh_hans: 这里的螳螂族攻击舰看起来是在他们的主场猎杀蛞蝓族，这对最强大的螳螂族船员来说是一次难得的荣誉考验。武器启动！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_kleptocracy.xml$//event[@name="NEBULA_SLUG_PIRATE"]/text
source: You're surprised to find a ship without Slug markings stranded all the way out here, and move in to provide assistance. When you see the pirate insignia on the hull you quickly reconsider.
zh_hans: 你很惊讶地发现一艘没有蛞蝓族标志的船一直被搁在这里，于是就前去提供帮助。当你看到舰体上的海盗标志时，你很快就改变主意了。

source: Attack!
zh_hans: 攻击！

source: You prepare for combat.
zh_hans: 你准备作战。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Keep your distance and hope they haven't seen you yet.
zh_hans: 保持距离，希望他们还没有看到你。
